Anmelden
Registrieren
Gast
Benutzername
Email
Passwort
Neues Passwort
Angemeldet bleiben
oder Anmeldung mit
Passwort Vergessen?
Emailadresse
Passwort bestätigen
Los gehts!
Passwort wiederherstellen
Passwort zurücksetzen
Zurücksetzen
Ungültiges Zeichen
Benutzername oder Passwort falsch
Dein Konto wurde deaktiviert. Bitte setze dich mit uns in Verbindung.
Bitte aktiviere dein Konto.
Erfolgreich angemeldet, bitte warten..
Bitte überprüfe deine Angaben.
Benutzername existiert bereits.
Benutzername muss zwischen 5 und 32 Zeichen sein
Benutzername enthält unzulässige Zeichen
Passwort enthält unzulässige Zeichen
Emailadresse wird bereits benutzt
Ungültige Emailadresse.
Passwort ist zu kurz.
Passwörter stimmen nicht überein.
Bitte überprüfen Sie das Captcha erneut.
Erfolgreich beigetreten, bitte warten..
Konto Aktivierung
Registrierung war erfolgreich! Wir haben dir eine Email gesandt: Bitte überprüfe dein Postfach und Spamordner zum aktivieren deines Kontos.
Email konnte nicht gefunden werden.
Passwort-Reset-Anfrage
Email wurde erfolgreich versendet
In der Bearbeitung wurde ein Fehler festgestellt. Bitte versuche es später noch einmal.
Passwort erfolgreich geändert!
Bitte gebe ein korrektes Datum an.
Einstellungen erfolgreich übernommen!
Aktuelles Passwort stimmt nicht
Webseite ist ungültig.
Konto erfolgreich gelöscht, bitte warten..
Start
Erweiterte Suche
Suche Personen, #hashtags und Dinge
Leider keine Ergebnisse
Zuletzt online vor:
Akzeptieren
Abbruch
Löschen
Mein Profil
Gespeicherte Beiträge
Einstellungen
Administration
Abmelden
Derzeit keine neuen Benachrichtigungen
Derzeit keine neuen Anfragen
folgt dir jetzt
hat dich in einem Kommentar erwähnt.
hat dich in einem Beitrag erwähnt.
hat an deine Pinwand geschrieben.
hat dein Profil besucht.
hat deine Freundschaftsanfrage akzeptiert.
hat deine Folgenanfrage akzeptiert.
gefällt dein Kommentar "{comment}"
wundert sich über deinen Kommentar "{comment}"
gefällt dein {postType} {post}
wundert sich über deinen {postType} {post}
hat deinen {postType} {post} geteilt
hat deinen {postType} {post} kommentiert
gefällt {user} <a class="main-color" href="{post}">Beitrag</a>.
wundert sich über {user} <a class="main-color" href="{post}">Beitrag</a>.
hat {user} <a class="main-color" href="{post}">Beitrag</a> geteilt.
hat {user} <a class="main-color" href="{post}">Beitrag</a> kommentiert.
Video
Beitrag
Foto
Datei
Vine-Video
Musik
Profilbild
404 Fehler
Entschuldigung: Seite wurde nicht gefunden!
Die Seite die du besuchen möchtest, wurde nicht gefunden. Bitte überprüfe den Link auf Richtigkeit und versuche es erneut.
Dein Konto wurde erfolgreich aktiviert!
Bitte hier <a href="http://localhost/wowonder_update">{login}</a> !
Allgemeine Einstellungen
Anmeldungseinstellungen
Benutzer verwalten
Beiträge verwalten
Meldungen verwalten
Werbung
mehr
Cachsystem
Chatsystem
Emailbestätigung
Email-Benachrichtigungen
Einfache Links
SEO freundliche URL
Datenaustausch
Design
Benutzereinstellungen
Seiteneinstellungen
Aktiviere das Cachesystem um die Seiten schneller zu machen, Empfehlenswert ab 10,000 aktiven Benutzern.
Aktiviere das Chatsystem zum chatten mit Freunden
Aktiviere Email-Aktivierung zum Senden eines Aktivierungslinks wenn sich ein Benutzer registriert.
Aktiviere Email-Benachrichtigungen zum Senden von Benachrichtigungen an die Benutzer.
Aktiviere Einfache Links, z.B.http://localhost/wowonder_update/start
Aktiviere SEO freundliche URL, z.B.http://localhost/wowonder_update//1_hallo-was-machst-du-gerade.html
Aktiviere Datenaustausch zum teilen und hochladen von: Videos, Bildern, Dateien, Musik, etc..
Cache
Seiteninformationen
Seitenname und Titel:
Seitenname
Seitentitel
Seiten-Schlüsselwörter und Beschreibung:
Seiten-Schlüsselwörter (z.B: social,wundern ..)
Seitenbeschreibung
System-Email
Standard-Sprache
Design Einstellungen
Aktiviert
Version:
Autor:
Benutzerstatus
(online/zuletzt online)
Aktivieren
Deaktivieren
Benutzern erlauben ihr Konto zu löschen:
Profilbesucher Benachrichtigung:
Zeige das Alter eines Users als:
Datum
Alter
Communityart:
<span style="color:red;">Achtung:</span> Wenn Du von einem System zu einem anderen migrierst, werden alle existierenden: Folger, Verfolger, Freunde, Mitgliedschaften gelöscht um Probleme zu vermeiden.</small>
Freundesystem
Folgensystem
Maximale Dateigröße zum hochladen:
Maximale Zeichenlänge:
Erlaubte Endungen:
reCaptcha Einstellungen
reCaptcha schlüßel ist erforderlich
reCaptcha Schlüßel :
Google Analytics
Google Analytics Code:
Cache Einstellungen
Es ist sehr empfehlenswert den Cache zu säubern.
Cachegröße:
Cache säubern
Social Anmeldung
Social Anmeldung API'S
Facebook
Google+
Twitter
Linkedin
Vkontakte
Facebook API
Google API
Twitter API
Linkedin API
Vkontakte API
App ID
App Geheim Schlüssel
Anmelden mit
ID
Quelle
Status
Anstehend
Vorname
Nachname
Über mich
Webseite
Aktion
Zeige mehr Benutzer
Keine weiteren Benutzer
Diesen Benutzer wirklich löschen?
Diesen Beitrag wirklich löschen?
Zeige mehr Beiträge
Keine weiteren Beiträge
Keine Beiträge gefunden
Herausgeber
Derzeit keine neuen Beiträge
Beitragslink
Zeit
Beitrag
{name} hat noch keine Beiträge erstellt
Suche
An
Aus
Speichern
Gespeichert!
Meldungen
Meldungs Zeit
Derzeit keine neuen Meldungen.
Beitrag öffnen
Als sicher markieren
Beitrag löschen
Werbeeinstellungen
Mehr Einstellungen
Mail an alle User
Senden
Gegenstand..
Nachricht..
Ankündigung:
Neue Ankündigung ..
Hinzufügen
Ansichten
Derzeit keine aktiven Ankündigungen.
Derzeit keine Inaktiven Ankündigungen.
Als Freund
folgen
folgt
folgt
verfolger
Nachricht
Gewünscht
Freunde
Online
Offline
Du wirst als Offline angezeigt!
Freunde Offline.
Freunde Online.
Freund suchen
Leider kein Treffer.
Gesehen
Mehr Beiträge laden
Mehr Benutzer laden
Keine Ergebnisse für deine Anfrage gefunden.
Keine gespeicherten Beiträge.
Nachrichten
Schreibe etwas..
Keine weiteren Nachrichten
Mehr Nachrichten ansehen
Du kannst diesem Benutzer nicht antworten.
Wähle einen deiner Freunde
und sage Hallo!
Herunterladen
Aktualisiere deine Informationen
Wähle deinen Benutzernamen:
Erstelle dein neues Passwort:
Aktualisieren
Kommentar löschen
Diesen Kommentar wirklich löschen ?
Diesen Beitrag wirklich löschen ?
Betrag bearbeiten
Sitzung abgelaufen
Deine Sitzung ist abgelaufen, bitte melde dich erneut an.
Land
Alle
Geschlecht
Weiblich
Männlich
Profilfoto
Ergebnis:
Ja
Nein
Verifiziertes Mitglied
Passwort ändern
Aktuelles Passwort
Passwort wiederholen
Allgemein
Profil
Privatsphäre
Konto löschen
Möchtest du Dein Konto wirklich löschen und "wen-kennt-wer" verlassen?
Ich möchte nochmal eine Nacht drüber schlafen
Verifiziert
Nicht verifiziert
Admin
Benutzer
Verifizierung
Typ
Geburtstag
Aktiv
Inaktiv
Privatsphäre Einstellungen
Wer darf mir folgen?
Jeder
Meine Freunde
Niemand
Personen denen ich folge
Persone die mir folgen
Nur ich
Wer darf mir Nachrichten schreiben?
Wer darf an meine Pinwand schreiben?
Zeige meine Aktivitäten?
Zeigen
Verstecken
Anfrage bestätigen wenn mir jemand folgen möchte?
Zeigen was ich zuletzt gesehen habe?
(z.B.: http://www.meine-seite.de)
Profil Einstellungen
Angepinnt
Beitrag Anpinnen
Beitrag Abpinnen
Beitrag in neuem Fenster öffnen
Beitrag nicht mehr speichern
Beitrag speichern
Beitrag nicht mehr melden
Beitrag melden
hat diesen Beitrag geteilt
hat sein Profilbild geändert
hat ihr Profilbild geändert
Bitte melde dich zuerst an!
Gefällt mir
Gefällt mir
Wundert mich
Verwundert
Teilen
Kommentare
Noch keine Gefällt mir Angaben
Noch keine Verwunderungen
Schreibe einen Kommentar und drücke Enter
Mehr Kommentare zeigen
Willkkommen in deinem News-Feed!
Sag Hallo!
Was ist los? #Hashtag.. @Erwähnen..
Youtube Link
Vine Link
SoundCloud Link
Wo bist du?
LOS
Text
Fotos
Musik
Videos
Karten
Dateien
folgt niemandem
hat keine Verfolger
Einzelheiten
Sociallinks
Freunde Online
Über Uns
Kontaktiere uns
Datenschutz
Nutzungsbedingungen
Entwickler
Sprache
© {date} {site_name}
Jahr
Monat
Tag
Stunde
Minute
Sekunde
Jahre
Monate
Tage
Stunden
Minuten
Sekunden
vor
ab jetzt
jeden Moment
Gerade eben
Vor einer Minute
vor %d Minuten
Vor einer Stunde
vor %d Stunden
Gestern
vor %d Tagen
vor einem Monat
vor %d Monaten
vor einem Jahr
vor %d Jahren
Letzte Aktivitäten
Keine neuen Aktivitäten
Im Trend!
Weitere Aktivitäten laden
Keine weiteren Aktivitäten
Personen die Du vielleicht kennst
Zu Lang
Zu Kurz.
Verfügbar!
In Benutzung.
Bitte keine Sonder- oder Leerzeichen verwenden.
gefällt dir
Meine Seiten
gefällt Deine Seite ({page_name})
in dieser Woche
Beiträge
Wohnt in
Telefon
Unternehmen
Kategorie
Nach Beiträgen suchen
Neue Seite erstellen
Seitenname
Seitentitel
Dein Seitentitel
Seiten-Kategorie
Seitenbeschreibung
Deine Seitenbeschreibung, zwischen 10 und 200 Zeichen max.
Erstellen
Seitenname ist bereits vorhanden.
Seitenname muss zwischen 5 und 32 Zeichen bestehen
Ungültige Zeichen vorhanden
Bearbeiten
Seiteninformationen
Seite löschen
Lage
Seiten, die Dir gefallen
Zeige mehr Seiten
Keine weiteren Seiten vorhanden,
Bist Du sicher das Du diese Seite löschen möchtest?
Seiten verwalten
Inhaber
Keine Seiten gefunden
Wundern
Verbinden
Teilen
Entdecken
Mehr fnden
100% Mobilfreundlich
(NEU) Wundern, die Möglichkeit, einen Beitrag zu markieren, in Frage zu stellen, weil Du es nicht glaubst oder verstehst.
Ein modernes soziales Netzwerk für den Kontakt zu Deiner Familie und Freunden.
Teile mit Deinen Freunden, Nachbarn und Kollegen alles was neu ist. Zeige was Dir gefällt.
Entdecke neue Leute, neue Verbindungen und neue Freunde.
Finde viel mehr, was Du mit wen-kennt-wer-Suche suchst.
100% für Dein Tablet und Smartphone angepasst.
Arbeitet bei
Beziehung
Keine
Profilbild
Titelbild
Hintergrund
Thema
Standard
Mein Hintergrund
Unternehmenswebseite
gefällt meine Seite
nicht gefallen
Unbeliebt
gefällt dein Beitrag {postType} {post} nicht
gefällt dein Kommentar "{comment}"
unbeliebt {user} <a class="main-color" href="{post}"> Beitrag </a>.
Zweiter Likebutton
Gruppenname
Gruppentitel
Meine Gruppen
Schule
Beispiel: soziale, wen-kennt-wer, soziale Website
Nachricht gesehen
Empfohlen für leistungsstarke Server
Chat Typisierungssystem
reCaptcha
Instagram
Wenn Du Deine Profilbesuche nicht teilen willst, können andere nicht sehen wenn du ihr Profil besucht hast.
Konto löschen
IP Adresse
Gruppen verwalten
Bist Du sicher das Du diese Gruppe löschen möchtest?
Keine weiteren Gruppen,
Mehrere Gruppen anzeigen
Mitglieder
Verifizierungsanfragen
Überprüfen
Ignorieren
Seite
Keine neuen Verifizierungsanfragen
Gesperrte Benutzer
Verboten
Es sind keine gesperrte IPs.
Ungültige IP-Adresse.
IP-Adresse erfolgreich verboten.
Bereits vorhanden IP-Adresse
Bitte füge eine IP-Adresse hinzu
IP-Adresse erfolgreich gelöscht
Email-Bnachrichtigung, wenn:
Jemand wundert sich über meinen Beitrag
Jemand mag meine Beiträge nicht
Jemand kommentiert meine Beiträge
Jemand teilt meine Beiträge
Jemand folgt mir
Jemand gefällt meine Seiten
Jemand hat mein Profil besucht
Jemand erwähnte mich
Jemand ist meiner Gruppe beigetreten
Jemand akzeptiert mein Freundschaftsanfrage
Jemand hat etwas in mein Profil geschrieben
Keine Gruppen gefunden
Gruppenthemen
Gruppe löschen
Gruppenname ist bereits vorhanden.
Ungültige Gruppenname Zeichen
Gruppenname muss zwischen 5 und 32 Zeichen bestehen
Keine Anfragen gefunden!
Entfernen
Keine Mitglieder gefunden
Gruppe erfolgreich gelöscht
Neue Gruppe erstellen
Meine Spiele
Keine Spiele gefunden
Gruppen
Noch keine Freunde
Hat noch keiner Gruppe beigetreten
Weitere Seiten laden
Weitere Gruppen laden
ist deiner Gruppe ({group_name}) beigetreten
glücklich
begeistert
Traurig
sehr traurig
Wütend
verwirrt
Heiß
am Boden zerstört
ausdruckslos
cool
komisch
müde
sehr verliebt
gesegnet
schockiert
schläfrig
hübsch
gelangweilt
Benutzer insgesamt
Benutzer
Seiten
Spiele
User online
Letzte Suche
Klar
Suchfilter
Stichwort
Was suchst du?
hat sein Titelbild geändert
hat ihr Titelbild geändert
Neueste Spiele
Kein Album gefunden
Album erstellen
Meine Alben
Name des Albums
Hochladen
Fotos hinzufügen
Antworten
Auf Kommentar antworten
hat auf Deinen Kommentar geantwortet "{comment}"
hat dich in einer Antwort erwähnt "{comment}"
hat auf den Kommentar zurück kommentiert "{comment}"
gefält deine Antwort "{comment}"
wundert sich über deine Antwort "{comment}"
gefällt deine Antwort "{comment}"
Benutzern eine Benachrichtigung senden, wenn ich ihr Profil besucht habe?
wenn du nicht teilen willst was du dir als letztes angesehen hast, kannst Du auch nicht sehen was andere sich angesehen haben.
Wer kann mein Geburtstag sehen?
„Gefällt mir“ Angaben
Freunde einladen, denen diese Seite gefallen könnte
Laden Sie Ihre Freunde / Follower
Du hast keine weiteren Freunde eingeladen
Einladen
Ich möchte dich gerne zu ({page_name}) einladen
Deine Beitrittsanfrage für die Seite ({page_name}) wurde genehmigt
Was möchtest du tun?
Rufe das URL-Ziel auf
Es besteht Handlungsbedarf, Website ist ungültig
Profil- und Titelbild
Aktivieren Internetuser zu aktiven Nutzern in Seitenleiste zeigen.
Nicht aktiv
Frauen
Männlich
Übersicht
Alben
Name
Spieler
Neues Spiel hinzufügen
Spiel hinzugefügt
Diese URL wird nicht unterstützt
Bitte füge ein Spiel hinzu
Aktive Ankündigungen
Inaktive Ankündigungen
Verbot
Neue Email
HTML erlaubt
An meine Emailadresse senden
Testnachricht
Registrierte Mitglieder
Registrierte Anfragen
Verifizierte Seiten
Daten-Transfer-Erweiterungen (mit Komma getrennt,)
Zensierte Worte mit einem Komma trennen, (,)
Beitreten
Beigetreten
Anfordern
Kommentar bearbeiten
Letztes Spiel:
Spielen
Anfrage bestätigen, wenn jemand dieser Gruppe beitreten will?
Wer kann Gruppenbeiträge sehen?
Registriert Nutzer
Lebt in
Design
Vielleicht kennst du
hat neue Fotos hinzugefügt
ist
ist auf Reisen
hört zu
spielt
beobachtet
Gefühl
Reisen
Ansehen
Spielend
Hören
Was fühlst du ?
Wohin möchtest du reisen?
Was schaust Du ?
Was spielst du ?
Was hörst du ?
Was machst Du?
Studiert an
Unternehmens-Website ist ungültig
Seite erfolgreich gelöscht
Titelbild.
Vorgeschlagene Gruppen
Deine Beitrittsanfrage wurde akzeptiert ({group_name})
lädt dich ein, dieser Gruppe beizutreten
Doch niemand geschrieben
Füge deine Freunde zu dieser Gruppe hinzu
Es gibt keine Freunde, um sie hinzuzufügen
hat dich zur Gruppe ({group_name}) hinzugefügt
Gruppentyp
Öffentlichkeit
Privat
Meldungen
Keiner dem das nicht gefällt
unbeliebt
Verwundert
Allgemeine Seiten
Benutzerprofil Datenschutz
Aktivieren Sie es, damit nicht angemeldete Benutzer, um Benutzer Profile anzusehen.
Video hochladen
Aktivieren Sie Video-Upload zu teilen und Videos auf der Website.
Audio hochladen
Aktivieren Sie Audio-Upload zu teilen und Upload-Sounds auf der Website.
Weiterlesen
Weniger lesen
Füge ein Bild hinzu.
Zeige Deine einzigartige Persönlichkeit und Deinen Stil.
Diesen Schritt vorerst überspringen
Speichern und weiter
Erzählen Sie uns von Ihnen.
Ihre Daten an unsere Community.
Holen Sie sich aktuelle Aktivitäten aus unserer beliebten Nutzer.
Folgen Sie unseren berühmten Nutzer.
Folgen Sie {number} & Finish
Sieht gut aus.
Du wirst später mehr zu Deinem Profil hinzufügen können.
Lade Dein Bild hoch
Warten Sie mal..
Benutzername oder E-Mail-Adresse
E-Mail Einstellung
Jahre alt
Geburtstage von Freunden
SMS Einstellungen
Schnelles Laden
Hervorgehobene Seiten sind sofort für alle Mitglieder der Community Sichtbar.
Du nutzt einen {type_name} Account, Du kannst nicht {can_boost} Seiten zur selben Zeit hervorheben.
Du nutzt einen {type_name} Account, Du kannst nicht  {can_boost} Beiträge zur selben Zeit hervorheben.
Es gibt zu Zeit keine hervorgehobenen Seiten.
Es gibt zur Zeit noch keine hervorgehobenen Beiträge.
Entdecke mehr Funktionen mit dem {sitename} Pro-Paket !
Star
Hot
Ultima
Vip
Besonderes Mitglied
Sehe wer dein Profil besucht hat
Anzeigen oder Verstecke zuletzt gesehen
Verifiziert Abzeichen
Beitrags Promotion<br><small>(Nicht verfügbar)</small>
Seiten Promotion<br><small>(Nicht verfügbar)</small>
0% Nachlass
10% Nachlass
20% Nachlass
60% Nachlass
Pro Woche
Pro Monat
Pro Jahr
Lebenslang
Jetzt Upgraden
hervorgehobene Beiträge
hervorgehobene Seiten
Setze mich Hier
Promotions
Oops ! Irgendetwas ist schief gegangen.
Versuche es erneut
Seite hervorheben
Die Seite wurde hervorgehoben
Seite nicht mehr hervorheben
Seiten Einstellungen bearbeiten
Blockierte Mitglieder
Blockierung aufheben
CSS Datei
Standart Design
Meine CSS Datei
Du kannst dein Profil komplett selbst Designen in dem du deine CSS Datei hoch lädst
Lade deine Freunde ein
Einladung Versenden
Beitrag Hervorheben
Beitrag nicht mehr Hervorheben
Ziehe das Cover mit der Maus um es neu zu Positionieren
Mitglied Blocken
Mitglied Bearbeiten
Herzlichen Glückwunsch! Du bist nun ein <span style="color:{color}"><i class="fa fa-{icon} fa-fw"></i>{type_name}
Beginne dir die neuen Funktionen anzusehen
Oops, so wie es aussieht wurde dein Account Nachbericht aktiviert.
Bitte suche dir eine unten stehende Methode aus um dein Account zu aktivieren.
Via E-mail
Via Telefonnummer
Oder
Sende uns deinen Bestätigungs Code Manuell
Du hast keinen Code erhalten?
Erneut Senden
Du solltest den Code in Kürze erhalten.
Bestätigen
Telefonnummer  (z.b +49...)
Fehler beim aktivieren deines Accounts.
Falscher bestätigungs Code.
Fehler beim senden des bestätigungs Code.
Falsche Telefonnummer.
Die angebene Telefonnummer wird bereits verwendet.
Die SMS wurde erfolgreich versendet.
Fehler beim Versenden der SMS, bitte versuche eine andere Telefonnummer.
Fehler beim Versenden des bestätigungs Code, bitte wählen eine andere aktivierungs Methode.
Es wurde dir eine Email gesendet, bitte überprüfe deinen Postfach und gegebenfalls auch den Spam Ordner.
Anzahl an versuche überschritten , bitte versuche es später nochmal..
Fehler beim Versenden der SMS, bitte benutze eine andere Telefonnummer  oder aktiviere deinen Account via Email, indem  du dich mit deinem Account Anmeldest.
Kostenlose Mitgliedschaft
Star Mitgliedschaft
Hot Mitgliedschaft
Ultima Mitgliedschaft
Vip Mitgliedschaft
Moderator
Mitglieds Typ
Mitgliedschaft
Upgrade
Fehler, bitte versuche es später nochmal.
Upgrade auf Pro
Keine Antwort
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Beantwortet !
Anruf abgelehnt
Der Empfänger hat den Anruf abgelehnt, bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Neue Videoanruf
möchte mit Ihnen Video-Chat.
Ablehnen
Akzeptieren & Start
Berufung
Bitte warten Sie, Ihr Freund das Video-Chat zu starten beantworten.
Sie sind freunde auf {site_name}
Sie folgen
Alles sehen
Mich
Bis zu {monthly_boosts} Beiträge hervorheben<br><small>({monthly_boosts} Beiträge gleichen Zeit 7/24)</small>
Bis zu {monthly_boosts} Seiten hervorheben<br><small>({monthly_boosts} Seiten zur gleichen Zeit 7/24)</small>
Bis zu {yearly_boosts} Beiträge hervorheben<br><small>({yearly_boosts} Beiträge zur gleichen Zeit 7/24)</small>
Bis zu {yearly_boosts} Seiten hervorheben<br><small>({yearly_boosts} Seiten zur gleichen Zeit 7/24)</small>
Bis zu {lifetime_boosts} Beiträge hervorheben<br><small>({lifetime_boosts} Beiträge zur gleichen Zeit 7/24)</small>
Bis zu {lifetime_boosts} Seiten hervorheben<br><small>({lifetime_boosts} Seiten zur gleichen Zeit 7/24)</small>
Anmelden
YouTube
Meine Produkte
Wählen Sie eine Zahlungsmethode
PayPal
Kreditkarte
Bitcoin
Kategorien
Neueste Produkte
Suche nach Produkten
Suche nach Produkten im {category_name}
Keine verfügbaren Produkte zu zeigen.
Laden Sie weitere Produkte
Verkauf neuer Produkte
Beschreibung
Bitte beschreiben Sie Ihr Produkt.
Benutzt
Neu
Preis
Ihr Produktpreis in USD ($), e.g (10.99)
Bearbeiten Produkt
Veröffentlichen
Mehr Infos
Verkäufer kontaktieren
Durch <a href="{product_url}">{product_name}</a>, gesendet {product_time}, im <a href="{product_category}">{product_category_name}</a>
Zahlung abgelehnt, bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Bestätigen Zahlung, bitte warten ..
Verdienen Sie bis zu ${amount} Für jeden Benutzer beziehen Ihr uns!
Verdienen Sie bis zu ${amount} Für jeden Benutzer beziehen Ihr für uns und wird zu einem unserer Pro-Pakete abonnieren.
Meine Affiliates
Mein Gleichgewicht
Ihre Affiliate Link ist
Ihre Waage ist ${balance}, minimum withdrawal request is ${m_withdrawal}
Ihre waage ist
PayPal email
Menge (USD)
Antrag rückzug
Zahlungshistorie
Menge
Abgelehnt
Genehmigt
Anzahl der Kundenbewertungen
Mark erhältliche Erzeugnis
hinzugefügt neues Produkt zu verkaufen.
Produktname
Auf Lager
Verkauft
Antworten
In Antwort
Authentifizieren
Willkommen zurück!
Willkommen!
Verbinden Sie sich mit Menschen.
Neue Freunde finden.
Teilen Sie Ihre Erinnerungen.
Erstellen Sie neue Beziehungen.
Entdecken Sie neue Orte.
Haben Sie Ihr Passwort vergessen
Ungültige Markup, versuchen Sie Ihr Passwort wieder zurücksetzen
Geh zurück
Durch die Erstellung Ihres Kontos stimmen Sie unseren
Bitte wählen Sie einen Preis für Ihr Produkt
Bitte wählen Sie einen korrekten Wert für Ihr Preis
Bitte laden Sie mindestens 1 Foto
Sie haben bereits abgestimmt diese Umfrage.
Sie haben bereits eine ausstehende Anforderung.
Ungültige Betragswert
Ungültige Menge Wert, Ihre Menge ist:
Ungültige Betragswert , mindestauszahlungs anforderung ist:
Ihre Anfrage gesendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail in Bezug auf die Zahlungsdetails erhalten bald.
Schalten Sie eine Benachrichtigung Sound
Schalten Sie eine Benachrichtigung Sound
Aussicht {count} neuen beiträge
Zeige Beiträge
Neuer Audioanruf
Möchte mit Ihnen sprechen.
Audioanruf
sprechen mit
Markt
Kommentar
Durch
Laden Sie weitere Artikel
Blog
Keine Artikel gefunden
Die neuesten Artikel
Erstellen Sie einen neuen Artikel
Meine Artikel
Titel
Inhalt
Wählen
Tags
Miniaturansicht
Veröffentlicht
Ihr Artikel wurde erfolgreich aktualisiert
Ihr Artikel wurde erfolgreich hinzugefügt
Titel sollte mehr als 10 Zeichen sein
Beschreibung sollte mehr als 32 Zeichen sein
Bitte füllen Sie das Etikettenfeld aus
Fehler gefunden, bitte später nochmal versuchen
Posted {BLOG_TIME} in {CATEGORY_NAME}.
Erstellt neuen Artikel
Forum
Letzter Beitrag
Thema
Threads suchen
Neues Thema erstellen
Springen zu
Meine Fäden
Meine Nachrichten
Überschrift
Deine Post
Antworten
Angefangen von
Site Admin
Eingetragen
Antwort auf dieses Thema
Thema Bewertung
Deine Antwort
Liste der Benutzer
Beiträge zählen
Verweise
Letzter Besuch
Allgemeine Suchbegriffe
Suche nach Begriff
Suchen in
Foren durchsuchen
Suche in Threads
Suche in Nachrichten
Nur Suchbegriff suchen
Fäden
Gesendet
Keine Foren gefunden
Nie
Keine Antworten gefunden
Keine Fäden gefunden
Keine Abschnitte zum Anzeigen
schrieb
Thema bearbeiten
Ihre Antwort wurde erfolgreich gespeichert
Ihre Antwort wurde erfolgreich hinzugefügt
Dein Forum wurde erfolgreich hinzugefügt
Hilfe
Geben Sie einen oder mehrere Suchbegriffe ein, die jeweils muss mindestens 4 Zeichen lang sein
Veranstaltungen
Gehen
Interessiert
Vergangenheit
Eingeladen
Du gehst
Sie sind interessiert
Anfangsdatum
Enddatum
Event
Keine Veranstaltungen gefunden
Veranstaltungen, die Sie mögen können
Leute gehen
Interessierte Leute
Eingeladene Leute
Ihre Veranstaltung wurde erfolgreich hinzugefügt
Ihre Veranstaltung wurde gespeichert
Sie sind sicher, dass Sie dieses Ereignis löschen möchten
laden Sie mehr
Fach
Gehen
Neue Veranstaltung erstellt
Meine ereignisse
Interessiert sich für deine Veranstaltung "{event_name}"
Geht zu deiner Veranstaltung "{event_name}"
Lud dich ein, die Veranstaltung zu starten "{event_name}"
Antwortete auf dein Thema
Kino
übersetzen
Genre
empfohlen
Die meisten angeschaut 
Sterne
Keine Filme gefunden
Produzent
Veröffentlichung
Qualität
Ähnliche Titel
Brieftasche
Bieten
Klicks
Url
Publikum
Wählen Sie ein Bild aus
Fülle meine Balance auf
Fortsetzen
Ihr Gleichgewicht wurde ergänzt durch
Werbung
Möchten Sie diese Anzeige wirklich löschen?
Anzeige löschen
Keine Anzeigen gefunden
Platzierung
Seitenleiste
Wählen Sie eine Seite aus oder geben Sie einen Link zu Ihrer Website ein
Geschichte
Die maximale Anzahl darf maximal 20 Dateien nicht überschreiten!
Ihr Status wurde erfolgreich hinzugefügt!
Neuen Status anlegen
Gefördert
Ihre Benachrichtigung wurde erfolgreich gesendet
Beitrag ausblenden
Ihre Bestätigungsanforderung wird bald berücksichtigt!
Überprüfung des Profils!
Herzlichen Glückwunsch, Ihr Profil wird bestätigt!
Dokumente hochladen
Bitte laden Sie ein Foto mit Ihrem Pass / ID & amp; Ihr eigenes Foto
Pass / ID-Karte
Dein Foto
Bitte wählen Sie Ihren Pass / id und Foto!
Das Pass / id Bild muss ein Bild sein
Das Benutzerbild muss ein Bild sein
Ihre Anfrage wurde erfolgreich gesendet, in naher Zukunft werden wir es betrachten!
Geteilt
Post wurde erfolgreich zu deinem Zeitplan hinzugefügt!
Wichtig!
Bitte beachten Sie, dass Sie bei der Änderung des Benutzernamens die Bestätigung verlieren
Wer kann meine Freunde sehen
Fügte Ihnen gruppe admin hinzu
Fügte Ihnen die Seite admin hinzu
Noch keine Nachrichten.
Konversation wurde gelöscht!
Schließen
Exit-Gruppe
Geschichte löschen
Gruppenmitglieder
Teilnehmer hinzufügen
Bericht abbrechen
Diesen Nutzer melden
Diese Seite melden
Diese Gruppe melden
Sie haben diese Seite bereits bewertet!
Bewertung
Bewertungen